*Todo mal lamentablemente*

Basandome en las cosas que pasaron y se dijeron ese dia, lamentablemente no estamos en las mismas condiciones ni estamos quizas en la busqueda de los mismo:

- Si, yo quiero paz (No a costa de alguien mas)
- Si, yo quiero cariño (No perjudicando a alguien)
- Si, quiero avanzar y tener mejores cosas 
- Si, te amo (Pero porque asi lo siento y quiero, por mas nada)

Pero ya que hablas sobre el principio y las coas del principio:

- Yo no llegue a tu vida para dañarla
- No llegue dañado y de paso exparciendote lo que sucediera en mi vida antes (Maximo pre juzgar a las mujeres y los pre-juicios hacia su comportamiento)
- No me considero inseguro, al contrario seguro , pero siempre las personas deben temer perder a quien quieran porque sino, no lo quieres y punto
- Llegue a sumarte y a apoyarte, claro que eso no se ve que avanzaramos en nada , pero era porque estabamos en otras cosas que requerian atencion, en apoyarte requiere demasiado esfuerzo y tiempo,quien si no te quiere va a invertirte el tiempo?? OJO con eso no digo que mas nadie te quiera, porque si los hay y deben existir, pero la mejor opcion es *NO METERSE EN ESE PEO*, y tu sabes y harias asi


*Si te fijas y te escuchaste ese dia:*

Todo se basa en que no se piensa en ti

- En tus cosas
- Vuelve tus sacrificios
- En tu vida
- En tooodooo esos problemas que sientes dentro y exteriorisas
- En que no quieres volver a tu casa por tu familia que solo pensarlo te revuelve el estomago (Asi que no estas por quien quieres sino por lo que es mejor para ti y tu chamo)
- Hablamos de que si tu no quieres avanzar y si tu no quieres salir por XYZ, no puedo obligarte pero tampoco detenerme, tuviste tiempo de decidir perder los $30 o menos que te quitarian, por sacrificarlos para compartir, disfrutar un viaje con tu chamo y las personas que segun amas y asi.
- O sea yo soy para ti, la persona que puede apoyarte y puede darte estabilidad de hogar, pero emocional obvio no por sus amiguitas y mensajitos, o sea que volvermos al dicho que dices siempre es mentira y que yo solo lo buscaba para desestabilizar la relacion pero es tapar el sol con un dedo no decirlo.

_"Solo las mujeres y los niños son amados incondicionalmente. Un hombre solo es amado con la condición de que proporcione algo"._ 
*_Chris Rock_*

Imaginate que el caso de las responsabilidades y mas cosas, fuesen de mi lado?????
Hace raaaatoooo me ubieses dicho *[YO NO TENGO PORQUE INVERTIR MI TIEMPO AQUI, SI NO ESTAS LISTO PARA UNA RELACION MEJOR OCUPATE DE TODOS TUS ASUNTOS PRIMERO Y AL ESTAR ESTABLE , BUSCA A ALGUIEN PERO NO PRETENDAS QUE SEA LA DEL PROCESO]*

Que tienes problemas Economicos?

- Si, todos tenemos 
- Que vean que los tuyos son mas graves e imposibels de solucionar??

No, no lo veo asi, cada quien tiene sus limites y bueno tienes poco con que trabajar al cobrar pero tienes mas ayuda que cualquiera en los mejores momentos, se pudieron pagar varias de las terapias que nisiquiera tenias planificado se podrian pagar, como se logro??? tomando la accion de ir, tomando la accion de buscar como.
Entonces son cosas que pasan factura y suman.

*Sobre tu salud:*

Simplemente no has querido ir a hacer los ejercios, pudiste ir a hacer YOGA en las mañanas y dejar a Liam en casa , sin problema viendo comiquitas y aqui se revisa y se vigilaba durante esas 2 horas ,te cubres con decir "NO ME LO OFRECIERON"

Ya hablamos que decirtelo seria mandarte a hacerlo porque lo dejaste claro con lo de bajarlo con la Bicicleta.
Sobre lo que dices "Yo no te menciono ve a un juego de Sean" , no, porque yo igual lo llevo a sus juegos si los tiene.


*Tu Sacrificio:*
Yo jamas te pedi nada ni te exigi nada, tu dabas lo que podias , y hablo sentimentalmente, fisicamente y en los que haceres, era valorado y bien visto.

*La que trae sus problemas de fondo aqui eres tu*

- Con tu inseguridad de no ser suficiente nada de lo que haces.
- De que siempre te van a ser infiel.
- De que nadie te quiere.
- De que la vida es facil para todo el mundo menos para ti.
- De que todos deberian hacer muchas otras cosas , que tu harias si estuvieses en su posicion.

*Mis Problemas??*
- Desorden
- Un Chamo tambien desordenado por mi crianza
- Mis amistades mujeres
- No dar masaje
*Estoy seguro que eso es llevadero a cualquier relacion y se acomodan con tranquilidad , si la quiero, si ella me quiere y si deseamos lo mismo en un futuro*

*Yo no soy responsable de:*

- Que te engañaran
- Que te intentaran violar
- Que casi te enfermen (Quizas me habria chequeado anualmente luego de eso) -Pero sin plata , sabemos no???
- Que tus padre sea asi contigo
- Que tengas problemas para relacionarte con los demas porque bueno tu cierras tu circulo y no solo eso sino que son tus creencias, tu sentir, tu forma de ver las cosas  y tu punto de vista en el que las personas deben basarse para reflexionar sobre como se estan comportando contigo. (Lo que lleva al otro punto donde decias "O sea contigo no se puede contar porque le vas a dar la razon a mi familia y no ami, donde esta el apoyo", el apoyo estaba en que si es algo bueno, te lo digo, pero si estas haciendolo mal a mi parecer, te lo digo tambien , el apoyo estaba en no decirlo frente a la persona y que vieran que estas equivocada y que de paso tu novio los apoyaba a ellos. Pero eso no lo ves asi.

*Como consecuencia:*

- Vives buscando siempre en mis redes algo
- En mis mensajes 
- en cualquier lado algo que te de la razon y que puedas decir , aqui me estan engañando , porque te basas en PIENSA MAL Y ACERTARAS, y que bueno si ya te lo hizo alguien, todos seguramente piensan igual.

Lo que nunca me ha impirado confianza de ti ni de cualquier mujer porque todo el mundo sabe a que se refieren y el porque se dice o se hacen las cosas:

- Cambio de foto de perfil cuando esta molesta (Buscando atencion)
- Ofreciemientos de hacer cosas como trios si es lo que se quiere.
- Que te digan si te engañan y asi saber que es verdad y sentirte tranquila sera.
- Quejarte de que te escoñete la cara (Segun tu), con el aparato y ahora asi no puedes mostrarte y eso, Que crees que intentan decirte?? que si tuviese su cara como la - quieres, seria mas facil buscarte algo mas o ofrecerte a alguien. Eso habla de que simplemente estas por estar y bueno quizas no llega lo que quieres, pero yo no pienso estar en un sitio ni con alguien asi, es desagradable pensar eso.
- Molestia y bueno actitud agresiva por eso.
Indecision al extremo que de verdad no logro entender el grado de analisis de ese tipo de situaciones:
Si yo queria sexo (Solo quieres eso de mi, asi son todos)
Si no te buscaba (Ya ni me quieres, asi son, luego que nos tienen)
Si te buscaba (Me preguntaste si yo queria?? Solo lo hiciste y punto))
Ees la que esta cansada y se sacrifica por cumplirle a su hombre, pero luego le diras que tu te sacrificas para hacerlo

O sea los demas no se cansan , no se estresan, no tienen problemas ni tienen cosas que resolver verdad?? te aseguro que de los problemas de los demas si tienes la solucion o le ves la salida verdad??

*QUE YO NO DOY CONFIANZA NI LA TRATO DE CREAR POR MIS AMISTADES*

Chimbo eso, pero bueno como me comportaba con mis amigas en tu cara , lo hacia sin ti, no estaba buscando a alguien mas o algo mas , y tu eso jamas lo viste y jamas lo entendiste, no se de que manera se te tenia que decir o expresar las coas.

_*Que me obligaba a mi a estar pegado a ti, estar luchando contigo, por ti y con mis fantasmitas mal intencionados??*_

*Mas facil es estar*

- soltero
- Tranquilo.
- Sin problemas.
- Sin Estres.
- Me ocupo de mi chamo.
- De mi.
- De mis cosas.

Cual seria la finalidad de buscarte a ti mas que por amor?? obtengo los mismos beneficios antes mencionados o pierdo un pocote??
Donde gano?? Amor? pero claro, amor cuestionable siempre y bueno siempre buscandole el problema porque debe existir